Repository: pypi-data/pypi-mirror-77
Catalog: packages/urnote/urnote-0.4-py3-none-any.whl/note/infrastructure/locales/argparse-*.po
Languages: zh_cn

source: usage:
zh_cn: 用法:

source: mutually exclusive arguments must be optional
zh_cn: 互斥的参数必须是可选的

source: positional arguments
zh_cn: 位置参数

source: optional arguments
zh_cn: 可选参数

source: show this help message and exit
zh_cn: 显示帮助信息

source: unrecognized arguments: %s
zh_cn: 无法识别的参数: %s

source: not allowed with argument %s
zh_cn: 不允许使用参数 %s

source: ignored explicit argument %r
zh_cn: 忽略显式参数 %r

source: the following arguments are required: %s
zh_cn: 需要以下参数：%s

source: one of the arguments %s is required
zh_cn: %s 其中一个参数是必需的

source: expected one argument
zh_cn: 需要一个参数

source: expected at most one argument
zh_cn: 最多需要一个参数

source: expected at least one argument
zh_cn: 至少需要一个参数

source: ambiguous option: %(option)s could match %(matches)s
zh_cn: 不明确的选项: %(option)s 同时匹配 %(matches)s

source: unexpected option string: %s
zh_cn: 非预期的选项字符串: %s

source: %r is not callable
zh_cn: %r 是不可调用的

source: invalid %(type)s value: %(value)r
zh_cn: 不合法的 %(type)s 值: %(value)r

source: invalid choice: %(value)r (choose from %(choices)s)
zh_cn: 不合法的值: %(value)r (合法值: %(choices)s)

source: %(prog)s: error: %(message)s
zh_cn: %(prog)s: 错误: %(message)s
